ශී ලංකා පජාතාන්තික සමාජවාදී ජනරජෙය් ගැසට් පතය

අති විෙශෂ

(රජෙය් බලයපිට පසිද්ධ කරන ලදී)

III වැනි ෙකොටස - ඉඩම්

හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීම

සංෙශෝධන

1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනත (14 වන වගන්තිය) උක්ත ශීර්ෂය යටෙත් 2013 ෙපබරවාරි මස 08 වන දින අංක 1796/38 දරන ශී ලංකා පජාතාන්තික සමාජවාදී ජනරජෙය් අති විෙශේෂ ගැසට් පතෙය් පළ කරන ලද වයඹ පළාෙත් කුරුණෑගල දිස්තික්කෙය් පන්නල පාෙද්ශීය ෙල්කම් ෙකොට්ඨාසෙය් අංක 1601 - නැෙගනහිර ෙගෝනුල්ල ගාම නිලධාරී ෙකොට්ඨාසය තුළ නාෙපොකුණ නමැති ගෙම් පිහිටියා වූ ද, අංක 420503 දරන කැඩැස්තර සිතියෙම් කලාප අංක 01 හි කැබලි අංක 10 දරන ඉඩම් ෙකොටස සම්බන්ධෙයන් එහි උපෙල්ඛනෙයහි; “සියලු ෙතොරතුරු” ඉවත්කර සංෙශෝධනය කරනු ලැෙබ්. පී. සී. ඩී. සිෙග්රා, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස් ජනරාල්. 2024 ෙපබරවාරි මස 05 වැනි දින, බත්තරමුල්ල, රජමල්වත්ත පාර, “මිහිකත මැදුර”, අංක 1200/6, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙදපාර්තෙම්න්තුෙව් දී ය. EOG 03 - 0018/1

1A - G 41516 - 04 (2024 / 03) සැ.යු.- ෙමම අති විෙශෂ ගැසට් පතය www.documents.gov.lk ෙවබ් අඩවිෙයන් බාගත කළ හැක.

අංක 2374/02 - 2024 මාර්තු මස 04 වැනි සඳුදා - 2024.03.04

2 A III ෙකොටස : ශී ලංකා පජාතාන්තික සමාජවාදී ජනරජෙය් අති විෙශෂ ගැසට් පතය - 2024.03.04

සංෙශෝධන

1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනත (14 වන වගන්තිය) උක්ත ශීර්ෂය යටෙත් 2013 ෙපබරවාරි මස 08 වන දින අංක 1796/38 දරන ශී ලංකා පජාතාන්තික සමාජවාදී ජනරජෙය් අති විෙශේෂ ගැසට් පතෙය් පළ කරන ලද වයඹ පළාෙත් කුරුණෑගල දිස්තික්කෙය් පන්නල පාෙද්ශීය ෙල්කම් ෙකොට්ඨාසෙය් අංක 1601 - නැෙගනහිර ෙගෝනුල්ල ගාම නිලධාරී ෙකොට්ඨාසය තුළ නාෙපොකුණ නමැති ගෙම් පිහිටියා වූ ද, අංක 420503 දරන කැඩැස්තර සිතියෙම් කලාප අංක 01 හි කැබලි අංක 81 දරන ඉඩම් ෙකොටස සම්බන්ධෙයන් එහි උපෙල්ඛනෙයහි; “සියලු ෙතොරතුරු” ඉවත්කර සංෙශෝධනය කරනු ලැෙබ්. පී. සී. ඩී. සිෙග්රා, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස් ජනරාල්. 2024 ෙපබරවාරි මස 05 වැනි දින, බත්තරමුල්ල, රජමල්වත්ත පාර, “මිහිකත මැදුර”, අංක 1200/6, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙදපාර්තෙම්න්තුෙව් දී ය. EOG 03 - 0018/2

සංෙශෝධන

1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනත (14 වන වගන්තිය) උක්ත ශීර්ෂය යටෙත් 2013 ජනවාරි මස 11 වන දින අංක 1792/49 දරන ශී ලංකා පජාතාන්තික සමාජවාදී ජනරජෙය් අති විෙශේෂ ගැසට් පතෙය් පළ කරන ලද වයඹ පළාෙත් කුරුණෑගල දිස්තික්කෙය් පන්නල පාෙද්ශීය ෙල්කම් ෙකොට්ඨාසෙය් අංක 1601 - නැෙගනහිර ෙගෝනුල්ල ගාම නිලධාරී ෙකොට්ඨාසය තුළ නාෙපොකුණ නමැති ගෙම් පිහිටියා වූ ද, අංක 420503 දරන කැඩැස්තර සිතියෙම් කලාප අංක 02 හි කැබලි අංක 06 දරන ඉඩම් ෙකොටස සම්බන්ධෙයන් එහි උපෙල්ඛනෙයහි; “සියලු ෙතොරතුරු” ඉවත්කර සංෙශෝධනය කරනු ලැෙබ්.

පී. සී. ඩී. සිෙග්රා, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස් ජනරාල්. 2024 ෙපබරවාරි මස 05 වැනි දින, බත්තරමුල්ල රජමල්වත්ත පාර, “මිහිකත මැදුර”, අංක 1200/6, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙදපාර්තෙම්න්තුෙව් දී ය. EOG 03 - 0018/3

සංෙශෝධන

1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනත (14 වන වගන්තිය) උක්ත ශීර්ෂය යටෙත් 2013 ජනවාරි මස 11 වන දින අංක 1792/49 දරන ශී ලංකා පජාතාන්තික සමාජවාදී ජනරජෙය් අති විෙශේෂ ගැසට් පතෙය් පළ කරන ලද වයඹ පළාෙත් කුරුණෑගල දිස්තික්කෙය් පන්නල පාෙද්ශීය ෙල්කම් ෙකොට්ඨාසෙය් අංක 1601 - නැෙගනහිර ෙගෝනුල්ල ගාම නිලධාරී ෙකොට්ඨාසය තුළ නාෙපොකුණ නමැති ගෙම් පිහිටියා වූ ද, අංක 420503 දරන කැඩැස්තර සිතියෙම් කලාප අංක 02 හි කැබලි අංක 60 දරන ඉඩම් ෙකොටස සම්බන්ධෙයන් එහි උපෙල්ඛනෙයහි;

3A III ෙකොටස : ශී ලංකා පජාතාන්තික සමාජවාදී ජනරජෙය් අති විෙශෂ ගැසට් පතය - 2024.03.04

“සියලු ෙතොරතුරු” ඉවත්කර සංෙශෝධනය කරනු ලැෙබ්. පී. සී. ඩී. සිෙග්රා, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස් ජනරාල්. 2024 ෙපබරවාරි මස 05 වැනි දින, බත්තරමුල්ල රජමල්වත්ත පාර, “මිහිකත මැදුර”, අංක 1200/6, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙදපාර්තෙම්න්තුෙව් දී ය.

EOG 03 - 0018/4

සංෙශෝධන

1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනත (14 වන වගන්තිය) උක්ත ශීර්ෂය යටෙත් 2013 ජනවාරි මස 11 වන දින අංක 1792/49 දරන ශී ලංකා පජාතාන්තික සමාජවාදී ජනරජෙය් අති විෙශේෂ ගැසට් පතෙය් පළ කරන ලද වයඹ පළාෙත් කුරුණෑගල දිස්තික්කෙය් පන්නල පාෙද්ශීය ෙල්කම් ෙකොට්ඨාසෙය් අංක 1601 - නැෙගනහිර ෙගෝනුල්ල ගාම නිලධාරී ෙකොට්ඨාසය තුළ නාෙපොකුණ නමැති ගෙම් පිහිටියා වූ ද, අංක 420503 දරන කැඩැස්තර සිතියෙම් කලාප අංක 02 හි කැබලි අංක 67 දරන ඉඩම් ෙකොටස සම්බන්ධෙයන් එහි උපෙල්ඛනෙයහි; “සියලු ෙතොරතුරු” ඉවත්කර සංෙශෝධනය කරනු ලැෙබ්.

පී. සී. ඩී. සිෙග්රා, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස් ජනරාල්. 2024 ෙපබරවාරි මස 05 වැනි දින, බත්තරමුල්ල රජමල්වත්ත පාර, “මිහිකත මැදුර”, අංක 1200/6, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙදපාර්තෙම්න්තුෙව් දී ය. EOG 03 - 0018/5

සංෙශෝධන

1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනත (14 වන වගන්තිය) උක්ත ශීර්ෂය යටෙත් 2013 ජනවාරි මස 11 වන දින අංක 1792/49 දරන ශී ලංකා පජාතාන්තික සමාජවාදී ජනරජෙය් අති විෙශේෂ ගැසට් පතෙය් පළ කරන ලද වයඹ පළාෙත් කුරුණෑගල දිස්තික්කෙය් පන්නල පාෙද්ශීය ෙල්කම් ෙකොට්ඨාසෙය් අංක 1601 - නැෙගනහිර ෙගෝනුල්ල ගාම නිලධාරී ෙකොට්ඨාසය තුළ නාෙපොකුණ නමැති ගෙම් පිහිටියා වූ ද, අංක 420503 දරන කැඩැස්තර සිතියෙම් කලාප අංක 02 හි කැබලි අංක 104 දරන ඉඩම් ෙකොටස සම්බන්ධෙයන් එහි උපෙල්ඛනෙයහි; “සියලු ෙතොරතුරු” ඉවත්කර සංෙශෝධනය කරනු ලැෙබ්. පී. සී. ඩී. සිෙග්රා, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස් ජනරාල්. 2024 ෙපබරවාරි මස 05 වැනි දින, බත්තරමුල්ල රජමල්වත්ත පාර, “මිහිකත මැදුර”, අංක 1200/6, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙදපාර්තෙම්න්තුෙව් දී ය. EOG 03 - 0018/6

4 A III ෙකොටස : ශී ලංකා පජාතාන්තික සමාජවාදී ජනරජෙය් අති විෙශෂ ගැසට් පතය - 2024.03.04

සංෙශෝධන

1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනත (14 වන වගන්තිය) උක්ත ශීර්ෂය යටෙත් 2013 ෙපබරවාරි මස 08 වන දින අංක 1796/38 දරන ශී ලංකා පජාතාන්තික සමාජවාදී ජනරජෙය් අති විෙශේෂ ගැසට් පතෙය් පළ කරන ලද වයඹ පළාෙත් කුරුණෑගල දිස්තික්කෙය් පන්නල පාෙද්ශීය ෙල්කම් ෙකොට්ඨාසෙය් අංක 1601 - ෙගෝනුල්ල නැෙගනහිර ගාම නිලධාරී ෙකොට්ඨාසය තුළ ෙගෝනුල්ල නැෙගනහිර නමැති ගෙම් පිහිටියා වූ ද, අංක 420509 දරන කැඩැස්තර සිතියෙම් කලාප අංක 01 හි කැබලි අංක 122 දරන ඉඩම් ෙකොටස සම්බන්ධෙයන් එහි උපෙල්ඛනෙයහි; “සියලු ෙතොරතුරු” ඉවත්කර සංෙශෝධනය කරනු ලැෙබ්. පී. සී. ඩී. සිෙග්රා, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස් ජනරාල්. 2024 ෙපබරවාරි මස 05 වැනි දින, බත්තරමුල්ල රජමල්වත්ත පාර, “මිහිකත මැදුර”, අංක 1200/6, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙදපාර්තෙම්න්තුෙව් දී ය. EOG 03 - 0018/7

සංෙශෝධන

1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනත (14 වන වගන්තිය) උක්ත ශීර්ෂය යටෙත් 2013 ජනවාරි මස 11 වන දින අංක 1792/49 දරන ශී ලංකා පජාතාන්තික සමාජවාදී ජනරජෙය් අති විෙශේෂ ගැසට් පතෙය් පළ කරන ලද වයඹ පළාෙත් කුරුණෑගල දිස්තික්කෙය් පන්නල පාෙද්ශීය ෙල්කම් ෙකොට්ඨාසෙය් අංක 1601 - ෙගෝනුල්ල නැෙගනහිර ගාම නිලධාරී ෙකොට්ඨාසය තුළ ෙගෝනුල්ල නැෙගනහිර නමැති ගෙම් පිහිටියා වූ ද, අංක 420509 දරන කැඩැස්තර සිතියෙම් කලාප අංක 01 හි කැබලි අංක 156 දරන ඉඩම් ෙකොටස සම්බන්ධෙයන් එහි උපෙල්ඛනෙයහි; “සියලු ෙතොරතුරු” ඉවත්කර සංෙශෝධනය කරනු ලැෙබ්. පී. සී. ඩී. සිෙග්රා, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස් ජනරාල්. 2024 ෙපබරවාරි මස 05 වැනි දින, බත්තරමුල්ල රජමල්වත්ත පාර, “මිහිකත මැදුර”, අංක 1200/6, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙදපාර්තෙම්න්තුෙව් දී ය. EOG 03 - 0018/8

සංෙශෝධන

1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනත (14 වන වගන්තිය) උක්ත ශීර්ෂය යටෙත් 2013 ජනවාරි මස 29 වන දින අංක 1795/9 දරන ශී ලංකා පජාතාන්තික සමාජවාදී ජනරජෙය් අති විෙශේෂ ගැසට් පතෙය් පළ කරන ලද වයඹ පළාෙත් කුරුණෑගල දිස්තික්කෙය් පන්නල පාෙද්ශීය ෙල්කම් ෙකොට්ඨාසෙය් අංක 1601 - ෙගෝනුල්ල නැෙගනහිර ගාම නිලධාරී ෙකොට්ඨාසය තුළ ෙගෝනුල්ල නැෙගනහිර නමැති ගෙම් පිහිටියා වූ ද, අංක 420509 දරන කැඩැස්තර සිතියෙම් කලාප අංක 01 හි කැබලි අංක 164 දරන ඉඩම් ෙකොටස සම්බන්ධෙයන් එහි උපෙල්ඛනෙයහි;

5A III ෙකොටස : ශී ලංකා පජාතාන්තික සමාජවාදී ජනරජෙය් අති විෙශෂ ගැසට් පතය - 2024.03.04

“සියලු ෙතොරතුරු” ඉවත්කර සංෙශෝධනය කරනු ලැෙබ්. පී. සී. ඩී. සිෙග්රා, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස් ජනරාල්. 2024 ෙපබරවාරි මස 05 වැනි දින, බත්තරමුල්ල රජමල්වත්ත පාර, “මිහිකත මැදුර”, අංක 1200/6, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙදපාර්තෙම්න්තුෙව් දී ය. EOG 03 - 0018/9

සංෙශෝධන

1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනත (14 වන වගන්තිය) උක්ත ශීර්ෂය යටෙත් 2013 ජනවාරි මස 29 වන දින අංක 1795/9 දරන ශී ලංකා පජාතාන්තික සමාජවාදී ජනරජෙය් අති විෙශේෂ ගැසට් පතෙය් පළ කරන ලද වයඹ පළාෙත් කුරුණෑගල දිස්තික්කෙය් පන්නල පාෙද්ශීය ෙල්කම් ෙකොට්ඨාසෙය් අංක 1601 - ෙගෝනුල්ල නැෙගනහිර ගාම නිලධාරී ෙකොට්ඨාසය තුළ ෙගෝනුල්ල නැෙගනහිර නමැති ගෙම් පිහිටියා වූ ද, අංක 420509 දරන කැඩැස්තර සිතියෙම් කලාප අංක 01 හි කැබලි අංක 165 දරන ඉඩම් ෙකොටස සම්බන්ධෙයන් එහි උපෙල්ඛනෙයහි; “සියලු ෙතොරතුරු” ඉවත්කර සංෙශෝධනය කරනු ලැෙබ්. පී. සී. ඩී. සිෙග්රා, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස් ජනරාල්. 2024 ෙපබරවාරි මස 05 වැනි දින, බත්තරමුල්ල රජමල්වත්ත පාර, “මිහිකත මැදුර”, අංක 1200/6, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙදපාර්තෙම්න්තුෙව් දී ය. EOG 03 - 0018/10

සංෙශෝධන

1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනත (14 වන වගන්තිය) උක්ත ශීර්ෂය යටෙත් 2012 ෙදසැම්බර් මස 25 වන දින අංක 1781/27 දරන ශී ලංකා පජාතාන්තික සමාජවාදී ජනරජෙය් අති විෙශේෂ ගැසට් පතෙය් පළ කරන ලද වයඹ පළාෙත් කුරුණෑගල දිස්තික්කෙය් පන්නල පාෙද්ශීය ෙල්කම් ෙකොට්ඨාසෙය් අංක 1601 - ෙගෝනුල්ල නැෙගනහිර ගාම නිලධාරී ෙකොට්ඨාසය තුළ ෙගෝනුල්ල නැෙගනහිර නමැති ගෙම් පිහිටියා වූ ද, අංක 420509 දරන කැඩැස්තර සිතියෙම් කලාප අංක 01 හි කැබලි අංක 167 දරන ඉඩම් ෙකොටස සම්බන්ධෙයන් එහි උපෙල්ඛනෙයහි; “සියලු ෙතොරතුරු” ඉවත්කර සංෙශෝධනය කරනු ලැෙබ්. පී. සී. ඩී. සිෙග්රා, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස් ජනරාල්. 2024 ෙපබරවාරි මස 05 වැනි දින, බත්තරමුල්ල රජමල්වත්ත පාර, “මිහිකත මැදුර”, අංක 1200/6, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙදපාර්තෙම්න්තුෙව් දී ය. EOG 03 - 0018/11

6 A III ෙකොටස : ශී ලංකා පජාතාන්තික සමාජවාදී ජනරජෙය් අති විෙශෂ ගැසට් පතය - 2024.03.04

සංෙශෝධන

1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනත (14 වන වගන්තිය) උක්ත ශීර්ෂය යටෙත් 2012 ෙනොවැම්බර් මස 25 වන දින අංක 1781/27 දරන ශී ලංකා පජාතාන්තික සමාජවාදී ජනරජෙය් අති විෙශේෂ ගැසට් පතෙය් පළ කරන ලද වයඹ පළාෙත් කුරුණෑගල දිස්තික්කෙය් පන්නල පාෙද්ශීය ෙල්කම් ෙකොට්ඨාසෙය් අංක 1601 - ෙගෝනුල්ල නැෙගනහිර ගාම නිලධාරී ෙකොට්ඨාසය තුළ ෙගෝනුල්ල නැෙගනහිර නමැති ගෙම් පිහිටියා වූ ද, අංක 420509 දරන කැඩැස්තර සිතියෙම් කලාප අංක 01 හි කැබලි අංක 168 දරන ඉඩම් ෙකොටස සම්බන්ධෙයන් එහි උපෙල්ඛනෙයහි; “සියලු ෙතොරතුරු” ඉවත්කර සංෙශෝධනය කරනු ලැෙබ්. පී. සී. ඩී. සිෙග්රා, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස් ජනරාල්. 2024 ෙපබරවාරි මස 05 වැනි දින, බත්තරමුල්ල රජමල්වත්ත පාර, “මිහිකත මැදුර”, අංක 1200/6, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙදපාර්තෙම්න්තුෙව් දී ය. EOG 03 - 0018/12

සංෙශෝධන

1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනත (14 වන වගන්තිය) උක්ත ශීර්ෂය යටෙත් 2012 ඔක්ෙතෝබර් මස 25 වන දින අංක 1781/27 දරන ශී ලංකා පජාතාන්තික සමාජවාදී ජනරජෙය් අති විෙශේෂ ගැසට් පතෙය් පළ කරන ලද වයඹ පළාෙත් කුරුණෑගල දිස්තික්කෙය් පන්නල පාෙද්ශීය ෙල්කම් ෙකොට්ඨාසෙය් අංක 1601 - ෙගෝනුල්ල නැෙගනහිර ගාම නිලධාරී ෙකොට්ඨාසය තුළ ෙගෝනුල්ල නැෙගනහිර නමැති ගෙම් පිහිටියා වූ ද, අංක 420509 දරන කැඩැස්තර සිතියෙම් කලාප අංක 01 හි කැබලි අංක 169 දරන ඉඩම් ෙකොටස සම්බන්ධෙයන් එහි උපෙල්ඛනෙයහි; “සියලු ෙතොරතුරු” ඉවත්කර සංෙශෝධනය කරනු ලැෙබ්. පී. සී. ඩී. සිෙග්රා, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස් ජනරාල්. 2024 ෙපබරවාරි මස 05 වැනි දින, බත්තරමුල්ල රජමල්වත්ත පාර, “මිහිකත මැදුර”, අංක 1200/6, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙදපාර්තෙම්න්තුෙව් දී ය. EOG 03 - 0018/13

සංෙශෝධන

1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනත (14 වන වගන්තිය) උක්ත ශීර්ෂය යටෙත් 2012 ඔක්ෙතෝබර් මස 25 වන දින අංක 1781/27 දරන ශී ලංකා පජාතාන්තික සමාජවාදී ජනරජෙය් අති විෙශේෂ ගැසට් පතෙය් පළ කරන ලද වයඹ පළාෙත් කුරුණෑගල දිස්තික්කෙය් පන්නල පාෙද්ශීය ෙල්කම් ෙකොට්ඨාසෙය් අංක 1601 - ෙගෝනුල්ල නැෙගනහිර ගාම නිලධාරී ෙකොට්ඨාසය තුළ ෙගෝනුල්ල නැෙගනහිර නමැති ගෙම් පිහිටියා වූ ද, අංක 420509 දරන කැඩැස්තර සිතියෙම් කලාප අංක 01 හි කැබලි අංක 170 දරන ඉඩම් ෙකොටස සම්බන්ධෙයන් එහි උපෙල්ඛනෙයහි;

7A III ෙකොටස : ශී ලංකා පජාතාන්තික සමාජවාදී ජනරජෙය් අති විෙශෂ ගැසට් පතය - 2024.03.04

“සියලු ෙතොරතුරු” ඉවත්කර සංෙශෝධනය කරනු ලැෙබ්. පී. සී. ඩී. සිෙග්රා, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස් ජනරාල්. 2024 ෙපබරවාරි මස 05 වැනි දින, බත්තරමුල්ල රජමල්වත්ත පාර, “මිහිකත මැදුර”, අංක 1200/6, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙදපාර්තෙම්න්තුෙව් දී ය. EOG 03 - 0018/14

සංෙශෝධන

1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනත (14 වන වගන්තිය) උක්ත ශීර්ෂය යටෙත් 2013 ජනවාරි මස 11 වන දින අංක 1792/9 දරන ශී ලංකා පජාතාන්තික සමාජවාදී ජනරජෙය් අති විෙශේෂ ගැසට් පතෙය් පළ කරන ලද වයඹ පළාෙත් කුරුණෑගල දිස්තික්කෙය් පන්නල පාෙද්ශීය ෙල්කම් ෙකොට්ඨාසෙය් අංක 1601 - ෙගෝනුල්ල නැෙගනහිර ගාම නිලධාරී ෙකොට්ඨාසය තුළ ෙගෝනුල්ල නමැති ගෙම් පිහිටියා වූ ද, අංක 420509 දරන කැඩැස්තර සිතියෙම් කලාප අංක 03 හි කැබලි අංක 14 දරන ඉඩම් ෙකොටස සම්බන්ධෙයන් එහි උපෙල්ඛනෙයහි; “සියලු ෙතොරතුරු” ඉවත්කර සංෙශෝධනය කරනු ලැෙබ්. පී. සී. ඩී. සිෙග්රා, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස් ජනරාල්. 2024 ෙපබරවාරි මස 05 වැනි දින, බත්තරමුල්ල රජමල්වත්ත පාර, “මිහිකත මැදුර”, අංක 1200/6, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙදපාර්තෙම්න්තුෙව් දී ය. EOG 03 - 0018/15

සංෙශෝධන

1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනත (14 වන වගන්තිය) උක්ත ශීර්ෂය යටෙත් 2013 ජනවාරි මස 11 වන දින අංක 1792/49 දරන ශී ලංකා පජාතාන්තික සමාජවාදී ජනරජෙය් අති විෙශේෂ ගැසට් පතෙය් පළ කරන ලද වයඹ පළාෙත් කුරුණෑගල දිස්තික්කෙය් පන්නල පාෙද්ශීය ෙල්කම් ෙකොට්ඨාසෙය් අංක 1601 - ෙගෝනුල්ල නැෙගනහිර ගාම නිලධාරී ෙකොට්ඨාසය තුළ ෙගෝනුල්ල නමැති ගෙම් පිහිටියා වූ ද, අංක 420509 දරන කැඩැස්තර සිතියෙම් කලාප අංක 03 හි කැබලි අංක 45 දරන ඉඩම් ෙකොටස සම්බන්ධෙයන් එහි උපෙල්ඛනෙයහි; “සියලු ෙතොරතුරු” ඉවත්කර සංෙශෝධනය කරනු ලැෙබ්. පී. සී. ඩී. සිෙග්රා, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස් ජනරාල්. 2024 ෙපබරවාරි මස 05 වැනි දින, බත්තරමුල්ල රජමල්වත්ත පාර, “මිහිකත මැදුර”, අංක 1200/6, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙදපාර්තෙම්න්තුෙව් දී ය. EOG 03 - 0018/16

8 A III ෙකොටස : ශී ලංකා පජාතාන්තික සමාජවාදී ජනරජෙය් අති විෙශෂ ගැසට් පතය - 2024.03.04

සංෙශෝධන

1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනත (14 වන වගන්තිය) උක්ත ශීර්ෂය යටෙත් 2013 ජනවාරි මස 29 වන දින අංක 1795/49 දරන ශී ලංකා පජාතාන්තික සමාජවාදී ජනරජෙය් අති විෙශේෂ ගැසට් පතෙය් පළ කරන ලද වයඹ පළාෙත් කුරුණෑගල දිස්තික්කෙය් පන්නල පාෙද්ශීය ෙල්කම් ෙකොට්ඨාසෙය් අංක 1601 - ෙගෝනුල්ල නැෙගනහිර ගාම නිලධාරී ෙකොට්ඨාසය තුළ ෙගෝනුල්ල නමැති ගෙම් පිහිටියා වූ ද, අංක 420509 දරන කැඩැස්තර සිතියෙම් කලාප අංක 03 හි කැබලි අංක 55 දරන ඉඩම් ෙකොටස සම්බන්ධෙයන් එහි උපෙල්ඛනෙයහි; “සියලු ෙතොරතුරු” ඉවත්කර සංෙශෝධනය කරනු ලැෙබ්. පී. සී. ඩී. සිෙග්රා, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස් ජනරාල්. 2024 ෙපබරවාරි මස 05 වැනි දින, බත්තරමුල්ල රජමල්වත්ත පාර, “මිහිකත මැදුර”, අංක 1200/6, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙදපාර්තෙම්න්තුෙව් දී ය. EOG 03 - 0018/17

සංෙශෝධන

1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනත (14 වන වගන්තිය) උක්ත ශීර්ෂය යටෙත් 2013 ජනවාරි මස 29 වන දින අංක 1795/49 දරන ශී ලංකා පජාතාන්තික සමාජවාදී ජනරජෙය් අති විෙශේෂ ගැසට් පතෙය් පළ කරන ලද වයඹ පළාෙත් කුරුණෑගල දිස්තික්කෙය් පන්නල පාෙද්ශීය ෙල්කම් ෙකොට්ඨාසෙය් අංක 1601 - ෙගෝනුල්ල නැෙගනහිර ගාම නිලධාරී ෙකොට්ඨාසය තුළ ෙගෝනුල්ල නමැති ගෙම් පිහිටියා වූ ද, අංක 420509 දරන කැඩැස්තර සිතියෙම් කලාප අංක 03 හි කැබලි අංක 84 දරන ඉඩම් ෙකොටස සම්බන්ධෙයන් එහි උපෙල්ඛනෙයහි; “සියලු ෙතොරතුරු” ඉවත්කර සංෙශෝධනය කරනු ලැෙබ්. පී. සී. ඩී. සිෙග්රා, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස් ජනරාල්. 2024 ෙපබරවාරි මස 05 වැනි දින, බත්තරමුල්ල රජමල්වත්ත පාර, “මිහිකත මැදුර”, අංක 1200/6, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙදපාර්තෙම්න්තුෙව් දී ය. EOG 03 - 0018/18

සංෙශෝධන

1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනත (14 වන වගන්තිය) උක්ත ශීර්ෂය යටෙත් 2013 ජනවාරි මස 29 වන දින අංක 1795/09 දරන ශී ලංකා පජාතාන්තික සමාජවාදී ජනරජෙය් අති විෙශේෂ ගැසට් පතෙය් පළ කරන ලද වයඹ පළාෙත් කුරුණෑගල දිස්තික්කෙය් පන්නල පාෙද්ශීය ෙල්කම් ෙකොට්ඨාසෙය් අංක 1601 - ෙගෝනුල්ල නැෙගනහිර ගාම නිලධාරී ෙකොට්ඨාසය තුළ ෙගෝනුල්ල නමැති ගෙම් පිහිටියා වූ ද, අංක 420509 දරන කැඩැස්තර සිතියෙම් කලාප අංක 03 හි කැබලි අංක 86 දරන ඉඩම් ෙකොටස සම්බන්ධෙයන් එහි උපෙල්ඛනෙයහි;

9A III ෙකොටස : ශී ලංකා පජාතාන්තික සමාජවාදී ජනරජෙය් අති විෙශෂ ගැසට් පතය - 2024.03.04

ශී ලංකා රජෙය් මුදණ ෙදපාර්තෙම්න්තුෙව් මුදණය කරන ලදී.

“සියලු ෙතොරතුරු” ඉවත්කර සංෙශෝධනය කරනු ලැෙබ්. පී. සී. ඩී. සිෙග්රා, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස් ජනරාල්. 2024 ෙපබරවාරි මස 05 වැනි දින, බත්තරමුල්ල රජමල්වත්ත පාර, “මිහිකත මැදුර”, අංක 1200/6, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙදපාර්තෙම්න්තුෙව් දී ය. EOG 03 - 0018/19

සංෙශෝධන

1998 අංක 21 දරන හිමිකම් ලියාපදිංචි කිරීෙම් පනත (14 වන වගන්තිය) උක්ත ශීර්ෂය යටෙත් 2013 ජනවාරි මස 11 වන දින අංක 1792/49 දරන ශී ලංකා පජාතාන්තික සමාජවාදී ජනරජෙය් අති විෙශේෂ ගැසට් පතෙය් පළ කරන ලද වයඹ පළාෙත් කුරුණෑගල දිස්තික්කෙය් පන්නල පාෙද්ශීය ෙල්කම් ෙකොට්ඨාසෙය් අංක 1601 - ෙගෝනුල්ල නැෙගනහිර ගාම නිලධාරී ෙකොට්ඨාසය තුළ ෙගෝනුල්ල නමැති ගෙම් පිහිටියා වූ ද, අංක 420509 දරන කැඩැස්තර සිතියෙම් කලාප අංක 03 හි කැබලි අංක 98 දරන ඉඩම් ෙකොටස සම්බන්ධෙයන් එහි උපෙල්ඛනෙයහි; “සියලු ෙතොරතුරු” ඉවත්කර සංෙශෝධනය කරනු ලැෙබ්. පී. සී. ඩී. සිෙග්රා, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙකොමසාරිස් ජනරාල්. 2024 ෙපබරවාරි මස 05 වැනි දින, බත්තරමුල්ල රජමල්වත්ත පාර, “මිහිකත මැදුර”, අංක 1200/6, ඉඩම් හිමිකම් නිරවුල් කිරීෙම් ෙදපාර්තෙම්න්තුෙව් දී ය. EOG 03 - 0018/20